如果您願意可以坐著，請跟著我複誦。
我在此宣誓。
我將陳述真相。
絕無謊言。
向本委員會作證。
謝謝您，先生。
主席先生，我想我們可以開始了。
我們恢復聽證會進行，現在有一位新證人，
我們將從這個方向開始提問，聽取證詞。
由於我們已經聽取了其他人的證詞，
我認為可以開放委員會成員與證人之間的問答環節，
因為這能為聽證會產生更聚焦的資訊。
這不一定是因為我們特別聰明，
而是因為雙方結合所產生的協同效應可以非常有效。
弗倫奇上校（Colonel French），
您前幾天曾向我們作證，還是這是您第一次出席？
不，這是我第二次出席。
我就是這麼想的。
我想我記得您，上次您的證詞令我印象深刻。
弗倫奇上校，現在請您發言並向我們作證。
我是理查德·弗倫奇中校（Lieutenant Colonel Richard French），美國空軍退役。
我也擁有博士學位。
我曾被派駐於路易斯安那州亞歷山卓市英格蘭空軍基地（England Air Force Base）的第 614 戰術戰鬥機中隊。
我被派往新墨西哥州阿拉莫戈多（Alamogordo），
完成年度高空艙複訓課程。
在那裡時，我得知在阿拉莫戈多幾英里外、朝向白沙靶場方向發生了一起事故。
不久後，我目擊了一架原型戰鬥機起飛，
那是我無法辨識或認知的機型，完全不知道那是什麼。
無論如何，那架飛機以非常高的速度起飛並發射了一枚火箭。
那枚火箭基本上直徑為 5 英吋、長約 6 英呎，
大約與現代某些防空火箭、我是說空對空火箭的尺寸相當。
事後我被要求檢視從墜毀現場撿拾到的一些物品。
有未知數量的類人生物死亡或受傷。
傷亡者的遺體被送往霍洛曼空軍基地（Holloman Air Force Base）的基地指揮中心。
我被允許檢視的飛行器殘骸部分，
上面有看似阿拉伯文或某種我無法理解的文字標記。
後來我得知殘骸和遺體被運往萊特-帕特森空軍基地（Wright-Patterson Air Force Base），
移交給由保羅·斯利珀上校（Colonel Paul Sleeper）負責的外國技術部門。
由於我已經離開特別調查辦公室（OSI），我沒有撰寫任何正式報告，
因為我被重新派駐到太平洋空軍司令部，
駐地在韓國統營（Tongyeong）。因此，我就脫離了這件事。
我有相當多目擊 UFO 的經驗。原因很簡單，就是這樣。
當我最初在特別調查辦公室（OSI）服務時，
在一個叫做佛羅里達州微風灣（Gulf Breeze）的地方經常有目擊事件。
你們對那個地點熟悉嗎？我這麼說的原因是，
幾乎每天晚上你都可以去那裡看到它們飛來降落或起飛。
坦白說，我們過去都報告說那些是沼氣。
這就是那種情況。當然那是謊言，但我被要求說謊。我的陳述到此結束。
謝謝。我們將進入下一個環節，除非其他人想要簡短作證，
因為我們已經聽過你們的宣誓了，我們將進入問答與對話環節。
除非有人心中有迫切想說的事情，
否則我們可以開始對話了嗎？請猶他州的議員先開始。
十分鐘，主席先生。我們有十分鐘。
我們有十分鐘？別告訴他們十分鐘。他們會用完全部時間的。
那會讓我們進行到五點鐘。
弗倫奇上校，您剛才所說的非常重要。
這極為重要。在我讀到這份資料並剛才聽您陳述之前，
我並不知道您所說的具體內容。
我將向您提出一些具體問題。
首先我想說，我讚賞您對國家的軍旅貢獻以及您所做的一切。
這是一份如此重要的陳述，我將提出一些相當具體的問題，如果可以的話。
您能記得這件事發生在 1960 年代末期的大約什麼時候嗎？
盡可能具體。我是說，那很好，就是 1960 年代末期。
如果您知道更多細節，我會非常感興趣。
那麼，您說您是在 1960 年代末期為了受訓被派往阿拉莫戈多，大約是什麼時候？
是的。
好的，這樣就夠了。您得知在距離阿拉莫戈多幾英里外發生了一起事故。
您是什麼時候得知那起事故的？
我是說，是在事故發生當時還是之後？請給我一個時間範圍。
嗯，就是幾個小時之內的事。
哦，同一天。
是的，沒錯。
好的，我只是想確認我理解正確。因為我會修正為「同一天」。這很重要。
好的，您目擊了那架原型戰鬥機起飛，它實際上攔截了在空中飛行的不明物體。
是的。
事後，您被要求檢視一些物品。現在，這個「事後」是我真正感興趣的。
您是在事後什麼時候被要求檢視從墜毀現場撿拾到的物品？
那些是別人告訴我的。
哦，等一下。嗯，這份陳述寫著「不久後，我目擊了」——不不不，抱歉。
「事後，我被要求檢視從墜毀現場撿拾到的一些物品。
有未知數量的類人生物死亡或受傷。」
您看到那些了嗎？
不，我沒看到它們。我說過那是別人告訴我的。
哦，好的。好的，我理解了。這沒問題。我只是想知道這裡到底發生了什麼。
這段文字讀起來，讓我以為您可能親眼看到了它們。
沒有。
您沒有看到？
如我所說，我在其他情況下看過很多 UFO，但當時沒有。
不，那不適用。
好的，您檢視了物品。那麼您檢視的物品是什麼，是什麼讓您相信——
嗯，那麼請解釋——嗯，您是怎麼聽說類人生物的？
讓我這樣問。
我被告知那就是發現的東西。
誰告訴您的？
在場的人。
那些——空軍人員？
是的，嗯，有一些士兵和其他人站在停機坪上。
哦，他們在撿拾——不，我不知道他們在做什麼，但我是說有——
不用說，有很多流言蜚語和很多事情在進行，而我並未參與其中。
好的，所以基本上您是在墜毀事件當天被告知有未知數量的類人生物死亡或受傷？
是的。
好的。您是親眼看到，還是有人告訴您殘骸和遺體被送往基地指揮中心？
我不知道。例如，我看到的其中一個人——我確定她一定看到了——
碰巧是一位穿著制服的護士。她當時穿著制服。
她當場告訴您了？
不不。我是說她一定知道，但她不願意跟我說話。
哦，好的。嗯，您只有在有人告訴您或展示給您看時才能知道某些事——
我自然對發生的事情感到好奇，但他們對一切都守口如瓶，非常保密。
好的。而且您得知殘骸和遺體被運往萊特-帕特森空軍基地。
我同樣非常想知道您是從哪裡得知的，
或者您是如何得知的，或者得知的具體情況。
嗯，後來，我有一位非常親近的朋友，
他是一位上校，碰巧保羅·斯利珀是他的好友。
他和我稍微討論了這件事，他說：「是的，殘骸就是被送到那裡。」他是上校，
喬治·克里斯托夫博士（Dr. George Kristof）。
克里斯托夫博士告訴您的？
是的。
基本上是在同一時間？至少是同一年？
嗯，是之後，但我不記得具體是多久之後。
好的。也許是在他處理完他必須遵守的保密協議之後。好的。
那麼，讓我把話題轉回史丹頓·弗里德曼（Stanton Friedman）以及任何想回答這些問題的人。
自 1947 年以來，
當然在 1960 年代或這起阿拉莫戈多事件發生時，或任何——
我們擁有什麼證據是我們現有最可靠的？
關於類人生物遺骸等等，有人告訴弗倫奇上校的，最可靠的證據是什麼？
我們能找到直接向弗倫奇上校或其他任何人談論過阿拉莫戈多或任何與類人生物有關事情的人嗎？
讓我們深入這個問題。我想知道今天現有的最佳證據。
我們有很多可靠的綁架案例。
現在，你知道，可能有些東西被隱瞞了。那不是——你知道，我理解這一切。
我只是想知道——這可能是軍方的責任。這可能就是我們不知道的原因。
但我感興趣的是我們絕對確知的關於類人生物的事情，即使——
被綁架者的證詞是您能得到的最接近的證據。
我是說——嗯，誰這麼說的？好的。那麼，給我名字。
有一本書叫做《貝蒂與巴尼·希爾的 UFO 體驗》。
內容是關於兩個被綁架的人。
他們接受了班傑明·賽門博士（Dr. Benjamin Simon）的仔細調查，
他是一位精神科醫師，曾管理一家收治 3,000 名砲彈休克症退伍軍人的醫院。
他說，在他與他們每人進行 10 次療程時，
他們聲音中的情緒波動與他處理過的任何 PTSD 退伍軍人一樣強烈。
他出現在軍方關於 PTSD 的影片中。
他了解那個領域，但不了解飛碟。而他們看到了——
他們與類人生物、與來自天上飛行器的乘員近距離接觸，非常親近的距離。
好的。弗里德曼先生，那些聲稱被綁架然後顯然又回來說明此事的人叫什麼名字？
貝蒂——他們的名字是貝蒂與巴尼·希爾，新罕布夏州的一對夫婦。
這本書叫做《貝蒂與巴尼·希爾的 UFO 體驗》，由我撰寫。
而做了大部分工作的女士是凱薩琳·馬登（Kathleen Marden），她是貝蒂的姪女。
她有催眠錄音帶。這是一個很長的故事，很複雜的故事，
但就證人的品質而言，這是最好的案例之一。貝蒂是一名社工。
好的。我們可以跟進並閱讀這本書等等。我們還有什麼其他例子？
延續我們討論的羅斯威爾主題，如我們所提到的，
牧場主麥克·布拉澤爾（Mack Brazel）——是哪一年？
是的，1947 年。
好的，謝謝。1947 年，事件發生的時間。
當牧場主首次向喬治·威爾考克斯警長（Sheriff George Wilcox）報告他的發現時——
牧場主威廉·W·布拉澤爾（William W. Mack Brazel）、
喬治·威爾考克斯警長，
以及來自 KGFL 電台的記者法蘭克·喬伊斯（Frank Joyce），
喬伊斯打了一通電話想要獲取一些最新消息以便進行下一次報導。
警長說：「我想這裡有個人你應該跟他談談。」
根據喬伊斯的說法，他沒有得知電話另一端那個人的名字，
但起初對方相當憤怒。
他很不滿的是，如同先前所述，
他必須驅趕羊群繞過所有這些殘骸走了幾英里。誰該負責？
誰要來清理這一切？我是監督者，諸如此類。
然後談話變得越來越沉重，他開始說這太可怕了。太可怕了。
你不會相信的。最後喬伊斯問：「你在說什麼？還有別的東西嗎？」
於是他詢問道：「你在說遺體嗎？」喬伊斯接著說：
「嗯，你知道他們在白沙靶場發射那些火箭。也許他們發射了動物。
也許他們在那些火箭裡送上了猴子。」布拉澤爾立即反駁：
「那不是猴子。它們不是人類。它們不是人類。
它們不是人類。它們不是人類。」自那時起，
布拉澤爾的親孫女芳恩·弗里茨（Fawn Fritz）向我們描述說，
她無意中聽到祖父也提到那些可憐的、不幸的生物。
我們也訪問了當時年輕的牧場男孩迪·普羅克特（Dee Proctor）和西德尼·傑克·萊特（Sidney Jack Wright），
據說他們當時與布拉澤爾在一起，
當時布拉澤爾在距離殘骸場幾英里外的另一個地點發現了幾具遺體——另一個地點。
還有法蘭基·羅維（Frankie Rowe）。
所以你是說他們當時就談論過這件事？是的，是的。
哦，好的。這跟你之前說的有點不同。
嗯，因為這可能會佔用整個小組的時間。
我已經超時了，但我最感興趣的是——我正要說的是，你似乎在問我的是：
「我們有當時的任何當代記錄嗎？」有人在日記裡寫著「我看到了遺體。
」如果你想談論那些在 1947 年看到遺體的人，
是的，我們可以給你很多名字。
我想要的就是當時說過的人，而且沒有人質疑他們當時說過。
而你說過：「嗯，我們讓他們後來說的。」我只是想澄清這一點。
澄清了嗎？是的。因為如我所指出的，
馬塞爾少校（Major Marcel），
也就是馬塞爾上校的父親，當時就說過，而且在當時就廣為人知。
這就是我在尋找的，關於類人生物或某種生命形式，
或與這些目擊事件之一相關的、當時說過的東西。
我可以花一分鐘嗎？請。哇。這取決於主席。
謝謝。我們提到過法蘭基·羅維。她的父親是羅斯威爾消防局的消防員。
他的名字是丹·德懷爾（Dan Dwyer）。
當時消防局與法院毗鄰。有一條電話線接入兩處。
你無法向其中一方報告事件而不讓另一方也聽到。
所以有關於城鎮北部發生墜毀的報告。
有關於某物在城鎮北部墜落的傳聞。消防局展開調查。他們前往查看。
根據仍然健在的法蘭基·羅維所述，當她父親返回時，
軍方已經在封鎖現場，但他描述說他們看到了遺體。
後來，無論是當晚還是不久之後，他們被軍方拜訪——一名軍官和一些憲兵。
他們被非常嚴厲地警告不得談論此事。
謝謝您，主席先生。我想再次聽聽在座各位想談論的內容。
我想知道您們在這個小組中想說但在第一個小組中沒說的事情。
那麼馬塞爾上校，您想談談什麼——
有什麼您想談但在第一個小組中沒談到的嗎？
嗯，我對不明飛行物和外星訪問形成了很多看法。
我想強調的是，宇宙是一個如此浩瀚的地方。
有 10 的 20 次方顆恆星，大約相當於地球上所有海灘上的沙粒數量。
如果說這些沙粒代表所有恆星，海灘上所有的沙粒，
如果您只是說其中只有一顆像我們這樣有生命存在，
而其他都沒有生命，那麼我認為
我們大錯特錯了。因為生命存在的巨大可能性無處不在，無處不在。
謝謝。凱文·蘭德爾（Kevin Randle），
您有什麼想補充但之前沒說的嗎？
我想談的其中一件事，我認為稍微讓我們偏離主題，
就是這個莫古爾計畫（Project Mogul）的荒謬說法。
空軍的解釋是莫古爾計畫解釋了一切，說莫古爾計畫是高度機密，
這就是為什麼羅斯威爾的軍官們看到殘骸時無法辨識它。
但事實證明莫古爾計畫——儘管它的目的是高度機密，
但在新墨西哥州進行的設備和實驗並不是機密。
這些在 7 月 10 日的報紙上被提及，作為對羅斯威爾發現物的解釋。
查爾斯·摩爾（Charles Moore），
他是莫古爾計畫的科學家之一，曾說這個計畫高度機密到他們甚至不知道名稱。
然而，如果您查閱克雷里博士（Dr. Crary）1947 年的日記，
您會看到 Mogul 這個名稱在其中週期性地出現。
空軍用這個作為掩護。他們說
最初在 1947 年說這是氣象氣球。
然後他們說，好吧，我們對此撒謊了，這不是氣象氣球。
然後他們又給了我們另一個解釋，又是氣象氣球。
而這似乎在過去 10 年中已經在媒體中固化了，
認為羅斯威爾已被解釋為氣象氣球。
而答案是他們甚至無法指出這些氣球的哪一次飛行尚未被如此辨識。
所以莫古爾計畫的解釋根本行不通。
我們查看了——我說我們，唐和史丹和我一直在尋找羅斯威爾案件的替代解釋。
我們去了白沙飛彈靶場，
看看是否有飛彈發射可以解釋在布拉澤爾牧場發現的殘骸。
我們去了新墨西哥州阿拉莫戈多的太空計畫檔案館，
看看他們是否發射了任何生物，無論是老鼠、蜉蝣還是黑猩猩
可以解釋殘骸的來源。但我們完全找不到任何東西。
我一直在說，如果我們能找到解釋——
也許他們在 1947 年測試了一名太空人，而他在測試中喪生。
如果我們能找到這樣的東西，我們可以寫出暢銷書並賺很多錢。
但當您考慮所有證詞、所有涉及的人、他們告訴我們的事情、
我們擁有的有限文件時，我們找不到任何東西可以解釋羅斯威爾的殘骸。
但當您把所有這些放在一起看時，
所提供的解釋沒有一個能以地球上的事物來解釋它。
是的，弗里德曼先生。
另一個應該指出的要點是，我聯繫了一位查閱阿拉莫戈多報紙的人，
那裡就在霍洛曼空軍基地旁邊。
結果證明他們演出了一次雷達反射器-氣象氣球組合的發射——
在 7 月 10 日。
報紙，7 月 10 日。標題是「飛碟幻想在此解釋」。
他們展示了這些氣球串列之一的照片。
這根本不符合。如果您看看他們發射的東西和觀察到的東西的事實，它們不匹配。
完全不匹配。但他們費心演出一次發射這個事實告訴了您一些事情。
這非常重要。為什麼要費心？
如果這只是一個愚蠢的舊氣象氣球，誰在乎？
這毫無意義。所以他們費了很大力氣試圖掩蓋它。
而當卡維特——那個反情報部隊（CIC）的人——
提出這個真正瘋狂的故事，說他馬上就知道這是氣球，
它只覆蓋了直徑 20 英呎的區域，
儘管報紙說是 200 英呎，注意，能裝進一輛車裡，沒什麼大不了的。
如果只有這些，那個牧場主人會用他的小卡車把殘骸帶來。
對。
而且沒有理由讓傑西·馬塞爾（Jesse Marcel）和卡維特上尉一路跟著他們到荒郊野外。
新墨西哥州有很多荒涼的地方。
對。這就是……
而且他們過夜了，帶著睡袋。當卡維特撒謊說它能裝進一輛車，
20 英呎見方時，這就是小題大做。
但《紐約時報》沒有對此發表評論。每個人都採用了那個解釋。
所以我們在這裡處理的問題之一是媒體未能提出哪怕是顯而易見的問題。
您知道，那個上校，509 轟炸大隊的指揮官無法辨識氣象氣球？
這些人在太平洋作戰過。他們不是剛從訓練基地出來的。
馬塞爾無法辨識氣象氣球。他們僥倖逃脫了。
但這是在 90 年代，注意。所以媒體仍然沒有盡到職責。
我可以理解在 47 年，我們剛打完一場大戰。您知道，您相信政府……
當時不是每個人都相信政府嗎？但在 97 年，
他們能僥倖逃脫這一切，這真的讓我很困擾。還有一個小內幕。我在等著。
他們重新發行了，Cosimo 出版社（Cosimo Publishers）重新發行了《羅斯威爾報告》（The Roswell Report）的兩卷。
第二卷是結案。第一卷說他們不會再說更多了。
三年後，這是第二卷。在頂部，它說：
「核物理學家史丹頓·弗里德曼的新導言，
《科羅納墜毀事件》（Crash at Corona）作者，
羅斯威爾事件的權威研究。」我在等空軍的某個人，
因為我的評論非常強烈，關於空軍在這份報告中的謊言。
我在等某人說：「嘿，看看他對我們說了什麼。
如果我回不了家，您就會知道原因。」
延續這個話題，甚至關於反情報部隊，關於薛瑞登·卡維特的主題，
正如凱文記得我們實際上多次坐下來與當時的謝里丹·卡維特中校會面，
他和他的妻子瑪麗（Mary），
無論是在他們位於華盛頓州塞奎姆（Sequim）的家中，
還是在塞拉維斯塔（Sierra Vista）的冬季住所，
是的。是的，他是退役中校。
第一次會面時，我們花了大半個下午，
他否認他甚至在那裡，說他甚至還沒到達羅斯威爾。
無所謂。您在談論別人，在我之前在那裡的人。
當我們要離開時，他送我們到車邊，對我們說：
「孩子們，我需要知道一件事。如果您們發現任何可能威脅國家安全的東西，
您們會保密，對吧？」我們互相看了看，
說：「是的，上校，當然，當然。」然後我們上了車，我們互相看了看
說：「他知道。他知道。」然後隨著我們不斷拜訪和施加壓力，
我們透過電話與他交談，證明他不僅在那裡，而且還參與其中，以至於他說：
「嗯，我去過那裡，但那真的不算什麼。」嗯，有一次他甚至說：
「嗯，那可能是個飛碟，但我沒有參與，」諸如此類的話。
我們最後一次與他見面時，他和他的妻子在車外，我對他說：
「上校，我真的不得不佩服您。
您是一個這些年來一直遵守誓言的人。您是一個真正的愛國者。」
他感謝了我，我說：「但是，上校，
是什麼給了您權利對我們這一代人隱瞞這一切，
我們所有人在 1947 年甚至都不在那裡？您為我們所有人做了決定。」
他停頓了一下，說：「我以前從沒這樣想過，但我還是不會告訴您任何事情。
」然後他的妻子瑪麗脫口而出：
「告訴這些孩子關於五角大廈的那個上校剛來這裡和您談話的事。
」他轉過身給了她一個眼神，一個灼人的眼神，
那是理查·韋弗上校（Colonel Richard Weaver）為準備莫古爾計畫報告而來，
卡維特上校已經成為他們唯一的明星證人。
他對我們厲聲說：「是的，
我告訴他的和我告訴您們的一模一樣。我沒有參與。」
嗯，根據他告訴韋弗上校的話，莫古爾計畫報告中的內容不是這樣的。
他是那個立即將其辨識為不過是這個莫古爾氣球的人，
事實上，他把這件事藏在心裡。
他甚至懶得告訴基地指揮官或馬塞爾少校，但他看到這不過是一個氣象氣球。
所以我們抓到他徹頭徹尾地撒謊。
儘管如此，他仍然是唯一證明這是莫古爾氣球的證人。
但正如他告訴我們的，正如他所說的，正如我告訴韋弗上校的：
「我沒有參與。」那麼我們應該相信誰？
事實上，我們有卡維特上校的錄音。
那是在韋弗剛見過他之後，他在談論他不在那裡。
我們說：「嗯，他們談到這個西德克薩斯男孩是個好騎手，」卡維特說：
「嗯，這聽起來像我，但我不在那裡。」然後這是在韋弗採訪他之後。
我們查看報告中的證詞，卡維特說：「嗯，我立即注意到這是一個氣象氣球。」
下一個問題應該是，您有沒有把這個相當重要的情報傳達給馬塞爾？
」但他們轉向了另一個話題。
卡維特明確表示，反情報部隊在羅斯威爾是一個二級設施，
這意味著他在指揮鏈中不向布蘭查德報告。
布蘭查德被要求支持他的活動。但他應該在派人去清理混亂之前，
在發布新聞稿說「嗯，我們抓到了一個飛碟」之前，對布蘭查德說些什麼。
非常感謝。謝謝。
好的，我們的下一位提問者是卡蘿琳·基爾派翠克（Carolyn Kilpatrick）。
謝謝您，主席先生。施密特先生，您能給我四個充分的科學理由，
說明我們為何應該進一步調查羅斯威爾事件，
或者說羅斯威爾事件對於我們本週討論的議題為何重要？
非常好。正如我在開場陳述中所說，
我們在此代表的是這些年來我們訪談過的數百位證人的記憶。
我們與他們的家屬持續保持聯繫，他們不斷鼓勵我們，
不僅要為他們的父母追求最終的真相解答——
那些他們往往帶著遺憾離世、或最終僅能吐露「有真相卻無證據」的事實。
這是一個難題，就像我們在羅斯威爾電影中所描述的，
您可以對著聖經發誓這件事發生過，
但若沒有實體證據，就像我們所有人一樣，我們無法證明這一點。
因此，我們想請教的是——代表那些已故證人及其倖存家屬——
我們應該採取什麼樣的努力，
或者您會如何建議我們繼續已故的史蒂芬·希夫眾議員（Congressman Stephen Schiff）的工作，推動真相揭露
徹底公開羅斯威爾檔案。我們不想再看到莫古爾計畫的說法。
我們對莫古爾計畫瞭若指掌，而它根本無法解釋目擊證人的證詞。
那些木製墜落假人甚至不是同一年的事，那是五年之後的事。
我們談論的是宣誓證詞、臨終證詞，以及那些家屬的支持——
他們至少希望知道，他們的配偶、丈夫、父親並沒有活在謊言中，
並非執意堅稱這是某種非凡的事物、某種超越人類理解的事物。
正如我不斷提及您尊敬的同僚希夫眾議員，
他顯然看出他遭到阻撓，這背後有更多隱情。
請停一下。給我三或四個具體的科學事實，我們確知在羅斯威爾發生的事實。
這是歷史事實，美國陸軍航空隊在 7 月 8 日宣布他們捕獲了一架飛碟。
這不是科學事實，而是歷史事實。
而且他們承認馬塞爾先生的父親看到了碎片。
是的。
有些人看到了墜毀現場。
您剛才是說軍方或我們的政府承認有飛碟或某種東西墜毀了？
他們發布了新聞稿。
好的，這是一個很好的理由。
他們確實宣稱捕獲了一架飛碟，沒錯。
好的，這是第一點。
第二點是，在那之後的許多年裡，無論如何，
儘管官方對回收物的第二種解釋是氣象氣球，
目擊證人仍在與家人討論此事，
仍然堅稱飛碟才是正確的解釋，即使到臨終之際也是如此。
第三點是在法庭上可採信的臨終證詞。
他們其中一兩位提到、作證或說了什麼？
如我先前所述。
他們看到了它？
他們看到它墜毀？
他們會談到守衛現場、運送、裝箱、空運遺體、殘骸，以及處理殘骸的過程。
好的。
看到遺體。
所有這些都需要被記錄在案。
這就是為什麼我要求您具體說明，而您做得很好。
還有一個嗎，先生？
還有任何其他事項嗎？如果有的話，如果沒有也沒關係。
第四點當然是飛行記錄，例如。
基地外發的密碼通訊記錄。
這正是希夫眾議員透過美國審計總署（GAO）要求調閱有關事件所有記錄時所推動的事項之一。
而審計總署從各軍種——特別是空軍——所獲得的資訊是，
羅斯威爾基地 1947 年夏季的所有記錄都已神秘地被銷毀了。
好的。
我們一點都不相信這個說法。
不，它們被列為機密了。
它們就在那裡的某個地方。
好的。
沒錯。
我不想失去我們現有的內容。
我們的責任在這裡。
所以那些記錄是存在的。
而且我們也會要求，如果他們要揭露任何其他資訊的話。
本評審小組——可能還有其他人——
還有任何其他要求，而您剛才已經隨口列出了三或四項。
可能有十項。
如果能給我們一份書面資料，一兩頁，
列出這些項目，這樣我們就不用自己去挖掘了。
這將有助於我們的審議，或我們將提出的任何建議。
如果專家們能夠提供——特別是關於羅斯威爾事件以及我們在過去三天聽到的其他事項，
我相信接下來兩天也會有——
這將幫助我們做出明智的決定，決定我們可能如何匯集意見、
嘗試達成共識，並嘗試提出建議，如果我們能夠達到那一步的話。
那會很有幫助。
讓我…
我應該…
嗯，我們在休息時間確實提到過這一點。
我們應該為您提供時間軸、細節分析、原則說明。
但是…
不過，還不算太晚。
還不算太晚。
事實上，如果我們把史丹的努力和我們自己的結合起來，
我們談論的是總計接近一百年的研究成果。
我理解，我理解。
而且這已經變得如此複雜、如此繁瑣，
光是提供一份簡報文件，我們都會很樂意這麼做。
好的。
我的建議是，你們所有人都準備好簡報文件，
然後我們會向我們想要分享這些資訊的人進行簡報。
我們不需要把它做得那麼明確具體。
我們確實需要用兩三句話的陳述來表達，我們能理解、
能教導、能動員並教育他人，這樣我們才知道自己在談論什麼。
我的意思是，你們需要實際把文件交給他們，並提供詳細資訊。
更不用說你們可能應該準備一些。
如果這件事如此重要——而我認為就我們本週在此的目的而言確實如此——
那麼應該要有某些東西、某份文件、某種成果，
能夠代表你們所有人在所有研究中的成果。
你知道嗎，就像你在大學時會拿到那些入門手冊？
它不必是一本厚重的大部頭。
你們已經有很多冊的資料了，只需要把它們整合起來。
因為眾議院和參議院的議員在這個城市要做的所有工作，
需要的就是這樣的東西。
不會是一本厚重的書籍能引起注意。
重要的是你說什麼、怎麼說，以及能做到多簡潔。
如果你們能這麼做，這將幫助我們完成最終要做的事情並提出報告。
我忘了評審小組昨晚沒有參加我的講座，我在那裡深入討論了這個議題。
太晚了。
我們早上六點就開始了。
我們不會那樣做。
您說得對。
我是說，我們真的會這樣。
而且我們從早上六點開始工作，
與報紙上對我們所有人的報導相反，我們工作非常努力。
從早上六點到晚上十點或十一點。
但這一切都是不間斷的。
但我們很抱歉無法參加。
我們今晚可能也無法參加。
但這並不代表我們對你們所做的和所說的不感興趣。
而且我們過去在回應空軍時確實準備過簡報文件，例如關於莫古爾計畫的回應。
而且我們會舉行記者會，並準備簡報文件向媒體發布。
謝謝。
我們會回去處理，先生。
非常感謝您。
眾議員先生？
眾議員女士？
林恩？
你，他知道我的名字，謝謝。
在今天的證詞文件中，是不是馬塞爾少校被帶到某個房子裡，
某種程度上被扣為人質？
哦，那是布拉澤爾。
請稍微談談那件事。
那是怎麼回事，他是怎麼度過的？
事情經過是，布拉澤爾在星期天的時候來報告說他發現了這些殘骸。
然後他帶著馬塞爾和卡維特回到牧場。
他們把材料帶回羅斯威爾。
他留在牧場。
幾天後，KGFL 電台的老闆把布拉澤爾帶回鎮上，以便他們能夠採訪他。
他們錄製了長達一小時的訪談。
在他們能夠播出之前，他們收到了——
我們從 KGFL 電台少數股東賈德·羅伯茨那裡得到這段證詞，
有音訊和影片記錄——
他們被國會代表告知，如果播出那份報導，
他們最好開始找新工作，因為他們將無法繼續從事廣播業。
大股東華特·惠特莫爾把布拉澤爾帶到基地。
他就是這樣到基地的。
然後他們把他留在那裡好幾天。
他們把他帶進，或者說帶他進入羅斯威爾的報社。
他發表了 7 月 9 日刊登的聲明，
關於那位發現整個事件的「困擾的牧場主」。
根據布拉澤爾對鄰居們所說的——
瑪莉安·史崔克蘭（Marion Strickland）、
普羅克特家族以及其他人——
他被拘留在那裡好幾天，不被允許離開，因此軍方對他實施了監管。
憲兵司令艾德溫·伊斯利（Edwin Easley）告訴我，
他被拘留在基地賓館，而不是基地的其他設施。
他在那裡被拘留了好幾天。
他的兒子比爾·布拉澤爾從報紙上讀到關於父親的報導，前往牧場。
他父親不在那裡。
他幾天後回來。
最佳估計是，他在返回後被拘留在羅斯威爾四到六天。
那時候他就不說話了嗎？
他被告知……我與比爾·布拉澤爾交談時總是得到這樣的印象，他們只是對他說：
「我們希望你對這件事保持安靜。」
比爾對我們說，我父親就是這樣的人，
如果你這樣要求他並且他給了承諾，那就足夠了，他不會再談論此事。
他很少與家人分享發生在他身上的事或告訴鄰居，
但他對於被拘留在羅斯威爾好幾天感到非常惱火。
這就是他對鄰居們談論的事，
我們從那些聽到他談論此事的人那裡得到大量證詞。
你們談論的是一個平民，基本上被軍方逮捕、拘留了五到六天。
他沒有得到正當程序，你知道的典型兩通電話。
他甚至不被允許打電話給自己的妻子，告訴她他在哪裡以及他安然無恙。
他描述他如何在深夜被保持清醒，並且被一遍又一遍地問同樣的問題。
這仍然回到一個問題：什麼資訊、他看到了什麼如此敏感的東西，
以至於軍方認為最符合他們利益的做法是把他鎖起來，
直到他們獲得他的配合，然後在釋放他時確信他不會再說任何關於此事的話。
正如他的兒子比爾會對我們說的：「你最好不要知道。
不要問。
你最好不要知道。」
好的。
我真的沒有其他問題了，謝謝。
非常感謝您，議員。
再次非常感謝各位的證詞。
那枚火箭裡並非動物遺骸。
我可以很有信心地說這點，
因為我參與了佛羅里達州彭薩科拉的首次次軌道靈長類飛行，
我於 1959 年前往該處。
我們在 1960 年左右進行了首次次軌道靈長類飛行，
那是我們太空探索非常早期的階段。
是否有莫古爾計畫的發射可能造成這起事件？
已經提出的證據是艾伯特·克雷里博士的日記，該日記提供了我們資訊。
被指認的飛行據稱是 1947 年 6 月 4 日的四號飛行。
根據克雷里的日記，由於雲層覆蓋，
飛彈發射被取消，因此他們的飛行也被取消了。
科學家查爾斯·摩爾告訴我，當這種情況發生時，
他們會從氣球和陣列中拆除設備，
但他們無法將氣球中的氦氣釋放出來，所以他們會讓氣球飛走。
克雷里的日記隨後有一條神祕的註記，關於同一天我們將聲納浮標飛到那裡，
但無法獲得良好的接收，因此對此有些討論。
莫古爾計畫的首次記錄飛行是五號飛行。
在他們抵達新墨西哥州之前，已經在紐澤西州進行過三次飛行。
關於這點的文件紀錄有點可疑，
但根據查爾斯·摩爾在 1995 年寫的一封信中所說，
他們並未依照當時民航管理局（CAA）的要求提交飛行通告（NOTAM）。
我確信他這麼做是因為我們查閱了檔案。
我前往檔案館尋找飛行通告，因為我想看看他們如何描述這些陣列，
以及 6 月 4 日的發射是否有飛行通告。
他在 1995 年的信中表示，他們並未聯繫聯邦航空總署（FAA），
因為他們預期這次虛構的飛行不會離開白沙的限制區域。
根據他的說法，即使這次飛行被發射，
也不預期達到任何高度，也不預期會離開白沙飛彈靶場。
我確信他這麼說純粹是因為這樣可以解釋為何沒有向 FAA 通報。
沒有可靠的文件紀錄證明四號飛行曾經發射過。
沒有可靠的文件紀錄證明它抵達了布拉澤爾牧場。
沒有可靠的文件紀錄證明布拉澤爾無法辨識氣象氣球。
莫古爾陣列只不過是氣象氣球。
它們是氣象氣球。
有 15 到 20 個氣象氣球串在一起，但它們依然是氣象氣球。
傑西·馬塞爾會辨認出氣象氣球的真面目。
卡維特顯然辨認出了氣象氣球，但重點在於，如果那是莫古爾計畫的飛行，
我們應該能夠從證人的證詞和現有文件中明確辨識出來。
如果那是莫古爾氣球，為什麼需要花好幾天清理？
如果那是莫古爾，他們就不會這麼做。
事實上是否有充分的文件紀錄證明有大量軍事人員進行了為期數天的清理工作？
根據證人的說法，在殘骸場進行清理的人員，
那些我們能夠在他們過世前訪問的人，
有些錄在錄音帶上，有些錄在錄影帶上，
他們花了好幾天清理布拉澤爾牧場現場的殘骸。
是的。
好的。
在我父親過世前，我問他：「還有任何殘骸留在那裡嗎？」
他說：「沒有，他們把那個地方抽乾淨了。」
這是他的原話。
他們把它抽乾淨了。
好的。
真是非常徹底的清理。
為什麼我們假設其他智慧生命必須看起來像我們？
我們沒有這樣假設。
那不是有點傲慢嗎？
我們沒有。
我們沒有？
你們在談論類人生物。
你順著證據走。
這是人們所說的。
哦。
你順著證據走。
是的。
但他們會說：「他們是兩隻手臂、兩條腿，加上頭部和身體。」
你知道的，那些有三隻手臂和三條腿的傢伙去木星度假。
另一方面，也許我們是某人的殖民地，
他們把我們安置在這裡，一個他們稱為放逐壞孩子的流放地。
我確信有些懷疑論者曾提出，如果我們看到類人生物，
我們是在產生幻覺，因為其他智慧生命完全有可能具有與我們不同的形態。
但不一定如此。
正如密西根大學卡拉馬祖分校榮譽退休教授、
自然史與生物學教授麥可·索茲博士（Dr. Michael D. Swords）所提出的，
如果我們考慮生物對稱性，那麼整個宇宙中可能存在共同的聯繫，
可能存在相似性，他們可能是類人生物。
這是可以想像的。
這就是證據所顯示的。
這並不意味著外面沒有其他生命。
非類人生物。
這不意味著那樣。
事實上，如果你審視所有不明飛行物目擊的歷史記錄，
當他們報告內部的乘員或生物時，歷史上大部分都是類人生物。
有些案例中，其中一個被描述為毛茸茸的軟糖豆袋。
諸如此類的東西。
但那些看過飛行器內部生物的人的證詞通常報告的是類人生物。
也許比我們高。
也許比我們矮。
也許更加健壯。
但通常是類人生物。
有些案例中，它們本質上是機械性的。
而在帕斯卡古拉，那裡的人描述的東西實際上並不太像類人生物，但模糊地類似人類。
順帶一提，我認識史蒂夫·希夫。
我當時在委員會。
我們舉行那次會議時我在場。
我以為那是聽證會。
現在我被告知那不是聽證會，而是簡報會。
但有時在你的記憶中很難區分簡報會和聽證會。
我知道他對此感到擔憂，並努力想了解些什麼。
我之前提到有兩個理由，兩件事情可以告訴你空軍並未說實話。
實際上有三個。
他們發布的新聞稿。
他們將這些人和這些發現送往萊特-帕特森的事實。
第三件事是他們在進行清理。
如果那是氣象氣球，這些事情都不會——這些事情都不會發生。
嗯，第一件事，可能會有些混亂，極度混亂，第一件事。
但後兩件事，絕不會。
絕不會將任何東西送往萊特-帕特森。
而且如果那是氣象氣球，他們絕不會清理任何東西。
什麼挑戰？
他們如何解釋那個？
>> 說我們所有的證人都在說謊。
>> 這是唯一的解釋。
>> 從未有任何東西送往萊特-帕特森，也從未進行過任何清理？
>> 有一份來自德州達拉斯 FBI 分局的電報，
發出時間是當天晚上下午 6 點 17 分，
就在雷米將軍的記者會剛發布氣象氣球解釋之後。
電報駁斥了那個說法。
雷米取消了繼續飛往萊特機場的航班。
電報中陳述，根據萊特機場與 FBI 辦公室之間的電話交談，
這個說法並未得到證實。
換句話說，氣球的解釋不是他們一直在談論的，也不是他們所聽到的。
>> 他們什麼時候從氣象氣球轉換到莫古爾？
>> 在 1994 年。
>> 哦，很長一段時間了。
>> 哦，是的。
>> 但那主要是因為希夫眾議員再次推動檔案的公開。
>> 他們必須找到某個高度機密的東西，
來解釋為何他們投入如此艱鉅的努力，
這就是莫古爾被高度機密化的神話誕生之處。
是的，解釋是機密的，但在新墨西哥州進行的所有實驗本身並非機密。
>> 目的是機密的。
>> 是的。
>> 但設備不是機密。
>> 但我理解他們使用的是普通的氣象氣球。
>> 材料不是機密。
>> 標準氣象氣球，以 20 英呎間隔用繩子串連。
>> 所以唯一機密的是他們在上面有一些額外的儀器用於探測輻射物質。
>> 不是。
>> 不，不，完全不是。
在新墨西哥州發射的莫古爾陣列上的所有東西都是現成的材料。
有氣象氣球，還有他們所謂的雷文雷達標靶（Rawin radar target）。
>> 那是一個機密計畫？
>> 是的。
>> 目的是機密的。
>> 目標是機密的。
>> 我明白了。
目標是機密的，好的。
>> 但他們說這是高度機密，以至於新墨西哥州的人甚至不知道名稱，
然而當你查看艾伯特·克雷里的日記時，
他在裡面至少使用了兩次莫古爾這個名稱。
所以他很清楚這個名稱是什麼。
所以這是他們一直在做的事情，而且被大量媒體所接受。
嗯，它被解釋為莫古爾計畫。
這根本說不通。
>> 現在，這個計畫的設計目的是從高空偵測，
一旦蘇聯引爆第一顆原子彈，我們將從這個聲學偵聽裝置、
這個麥克風中接收到衝擊波，
但當他們在 1949 年 8 月首次引爆原子彈時，
並不是莫古爾偵測到的，這顯示該計畫效能不彰。
莫古爾失敗了。
我們是透過情報交談、討論和空氣採樣偵測到較高輻射水平而發現的。
>> 是的。
最終它們會到達這裡。
所以風會繞過來，是的。
我們試圖確定蘇聯是否在引爆武器，這有什麼好驚訝的？
>> 為什麼這會讓人驚訝？
為什麼應該如此？
我在國會服務了 20 年。
我在軍事委員會服務了 20 年。
我參加了非常多的簡報會。
我可以對簡報會進行分類。
我可以告訴你，我記不起任何一件我被告知的事情會對敵人有所助益或安慰。
我們將太多東西列為機密了。
有句老話說，人人的事就是無人的事。
當你把所有東西都列為機密時，就沒有什麼是機密的了，
而我們已經非常接近那種狀況了。
>> 我認為 1947 年的思維是，他們不想——
我們不想讓蘇聯知道我們有能力以那種方式監視他們。
>> 但我們將某些東西送上去偵聽的事實並不意味著我們有這種能力。
>> 當你想到那只是一個帶著風箏的氣球時，還蠻精密的。
>> 是的。
好的。
非常感謝大家。
當我們順利進行下去時，這是非常有成效的前三天。
（掌聲）
>> 我有三個簡短的論點。
第一，對於這架 UFO 為何墜毀，是否有任何推測？
你們有聽說過什麼嗎？
>> 有很多推測。
>> 跟我們分享一個。
>> 它撞上了雷達束。
我的意思是，這聽起來有點奇怪，
但我們知道白沙靶場當時安排了發射任務，而且我們知道他們——
那些是真空管雷達，所以會保持開啟狀態以避免暖機時間。
它們不是電晶體化或類似的東西。
所以如果駕駛員和僚機——百分之四十的案例涉及同時看到不止一個物體。
如果它們恰好穿過這道光束——這不是搜索式的掃描，
只是一道固定瞄準的光束，可能連鴿子都能打下來之類的。
你撞上光束，它就會干擾你的導航系統、你的推進系統。
也許它們就像這樣，那種雙機編隊、主機與僚機的模式。
所以這聽起來很蠢，如果你願意這麼說的話，
不夠精密，但你必須預期會有意外。
就像開車穿越新墨西哥州遇到冰雹，我的車被砸得到處都是凹痕。
新墨西哥州？
那裡很乾燥。
什麼樣的冰雹？
那是一場大冰雹。
這裡還有另一個論點。
格羅夫斯將軍，曼哈頓計畫的格羅夫斯，
直到 1948 年都還在說俄國人需要八年才能製造原子彈，
因為他們根本沒有我們擁有的工業能力。
結果只花了一年。
華盛頓當時有一種態度。
就是說這是一群愚蠢的農民，你知道的，不夠精明，
喔，也許他們這裡那裡有些間諜，但沒什麼大不了的。
所以這真的震撼了他們。
所以他們說即使俄國人有了炸彈，他們也沒有投送手段，
卻隨意地忽略了我們留下了一架 B-29，
但他們後來仿製並建造了一批，
當他們在莫斯科的例行展示會上展示這些飛機時，我們震驚了。
所以原子彈這件事對美國來說是極大的擔憂，因為一旦我們發現真相，
確實令人擔憂，而我在所有檔案研究中見過最可怕的備忘錄之一，
是一份 1950 年代初期的國家安全會議備忘錄，
指出俄國人在過去 18 個月內於核武器及其投送方法的發展上取得的進展，
超過了原本預期的五年進度。
他們很擔心，在那種情況下你不會擔心嗎？
確實如此。
如果我可以推測的話，你想要推測，這是我最喜歡的推測，他們是故意的。
他們是故意墜毀的。
他們想要的是，以最非敵意的方式向地球宣告他們的存在，而且更重要的是，
如果我們撿到飛行器和遺體，並意識到他們和我們一樣脆弱、
一樣易碎、非對抗性的，我們會感到更安心。
現在我們掌握了這個資訊。
他們的計畫失敗了，僅僅是因為他們在羅斯威爾墜毀，而新聞封鎖生效了。
但我一直喜歡那個理論。
我不贊同它，你明白的，但我一直喜歡那個他們故意這麼做的理論。
這很有趣。
請說。
這些可能是可犧牲的複製體。
那比較像是美國人的做法。
讓我指出稍早的情況，我無法確定是你們哪一位提出的，但我認為不只一次。
聽證會之後你們現在應該做什麼？
我們還有兩天的聽證會，而我想強調明天我們將聽取來自南美洲人士的證詞，
那是在上午，下午我們將聽取來自世界其他地區挺身作證的人士的證詞。
所以這非常重要。
到目前為止，這幾乎都是美國本土的做法，
而我認為從世界觀點來看這更加重要。
所以你在問要做什麼努力。
再次強調，我認為我稍早有暗示過這點，
但我認為國會在這方面是死路一條，無法完成任何事。
我說這番話時對國會充滿敬意，國會有很多優秀的人，
但我認為我們在將這個議題呈現給全世界人民的最佳努力，
你們可能對聯合國舉辦的各種會議不太熟悉。
記得他們舉辦過兒童會議、婦女會議嗎？
這些會議在籌備階段就獲得了難以置信的關注。
所以我想請求你們運用你們的職權影響力，
當然我們可能會嘗試這個途徑，就是我們可以向聯合國提案。
現在我認為我們在安理會沒有任何希望，因為它由我們控制，那根本不會發生。
但如果我們在聯合國大會提出決議會發生什麼，
或者如果我們作為美國人無法這麼做，
我們可以透過巴西政府或加拿大政府來做，他們會提出決議，
而在大會，我敢打賭它會通過，
他們會資助一部分，其餘資金可以來自私人來源，
我們將在兩三年內舉辦關於這個主題最令人敬畏的世界級活動。
所以我想請求你們，我建議你們運用職權影響力與我們合作，
無論是以個人身份還是團體身份，來努力實現這個目標。
而且我們沒有預先判斷任何事情，
我們只是感覺到這個議題關乎我們在這個星球上的整個文明。
讓我感謝所有人今天的參與。
顯然在今天稍晚時參與人數減少了。
但讓我強調，明天對聽證會來說是非常、非常重要的一天，
因為我們作為美國人正在擴展到全球性的認同。
那麼再次，本聽證會休會。